為了搶在比路斯之前
先收集到第七宇宙的超級龍珠
莊子開始採取行動
我就是祖諾
莊子前來拜訪
宇宙的睿智者祖諾大人
在這裡
她獲得了讓人訝異的情報
關於超級龍珠的事情
請全部…全部都告訴我吧
也被稱為許願球的超級龍珠
分佈於第六宇宙
跟第七宇宙之中
總共有七個
比賽開始了/一起趕赴無名星球
果然只要跟你練習對打
就可以發現自己
有很多不足的地方
可惡 這是我想說的話
不過 感覺得到自己的成長
我已經迫不及待
想跟第六宇宙的高手們戰鬥了
不知道莫那卡是甚麼樣的人
甚麼
我說莫那卡
比路斯大人說
要帶來的那個最強的人啊
那個傢伙是我們的隊友
把注意力集中在比賽上面吧
可是 第六宇宙的那些人
又不知道他們到底強不強
比路斯這一次
甚至還特別準備了
莫那卡這張王牌
可見對手們一定很強啊
這樣啊 你真的好聰明哦
跟你比起來當然是了
加上莫那卡
總共可以見到六個
從來沒有見過的高手啊
讓人覺得超興奮的
你是小鬼嗎
也不想想自己幾歲了
怎樣啦
你不是說過撒亞人
八十歲之前都算是年輕人嗎
我說的是精神上的問題啦
繼續吧 開始
好
各位來賓 大家好
你好…
現在開始
我會帶領大家
到格鬥賽的會場去
那麼 現在就請大家
依序進入這個立方體之中
入口在哪裡
這種東西真的是太空船嗎
這並不是太空船哦
是立方體
就像這樣
直接穿過牆壁進去就行了
首先會先到比路斯大人的星球
在那裡跟比路斯大人
以及莫那卡會合
這段旅程
大約要花上三個小時左右
所以想上洗手間的人
請先在這裡上完再去哦
都聽懂了嗎
懂了…
看我的
為甚麼沒看到悟空
跟比達他們兩個人呢
他們兩個還沒來啦
說要去精神與時光屋修練以後
就沒有回來了
抱歉 我來遲了
甚麼嘛 是積克
我這位精英
可是在百忙之中
抽空趕來幫你們加油啊
你的反應也太冷淡了吧
這個是誰啊
該不會是你的新女朋友吧
太失禮
聽了可別嚇到哦
這位可是銀河最偉大的
銀河王大人啊
是哦 請多指教哦
真是的
要比賽的人沒來
去加油不就沒有意義了嗎
她好像一點都不驚訝的樣子啊
可能是因為這些人
就連那位界王神大人
還有破壞神大人
都認識的緣故吧
很慢啊
抱歉…
因為在那個房間裡
對時間的感覺就亂掉了
不過也因此進行了很多修練哦
好臭…
你們兩個
還不快點先去洗澡
然後再過來
來追我 來追我啊
久等了
清爽多了
各位 現在都到齊了嗎
請等我一下
你很慢啊 無限
大便了對吧
少囉唆啦 這種事不要說出來
不好意思 我來晚了
都準備好了哦
好的
這是甚麼 怎麼回事
好像有臭臭的味道啊
真的啊
我放臭屁了啦
不要在這麼小的空間裡放屁啦
這才是真正的魔人布歐啊
這個很稀有啊
攝影照相雖然沒關係
但是請不要流到網路上去哦
千萬要保密才行
一定就是那個
莫那卡那個最強的傢伙
完全看不出很強的樣子
像那樣的人更要提高警覺
不是每次都這樣嗎
很慢啊
真是不好意思
有人去洗澡
有人去大便拖延了一點時間
你就是莫那卡對吧
果然是你嗎
我叫悟空 請多指教
好
他可是我們這一隊的王牌啊
像你這種人
不可以隨便開口跟他說話
這是維斯剛才告訴我們的
莫那卡就是
偉大的碰塔的意思對吧
對 沒錯
那請問一下
那個碰塔是甚麼厲害的東西啊
就是乳頭
因為我的乳頭很大的緣故
是哦
這樣啊
不知道比較好對吧
是啊
靠近一點也看不出他很強
是啊 不可思議的傢伙
可以跟你交手一下看看嗎
只要一下下就好
我不是說過了
你要對付的是
第六宇宙的那些人嗎
知道了 知道了啦
快走吧
剛才不是告訴過你不可以
好痛…
我想說突然出手
他應該會閃開的啊
對…對不起 是我錯了
真的很抱歉 對不起
我…我沒事 沒事
來吧
居然連火爐都帶來了
因為剛烤好的食物比較好吃
來 比達也一起吃吧
三年來沒吃過像樣的飯了
謝謝 那我不客氣了
我不可以吃太多肉類
這是為了控制體重嗎
真不愧是高手啊
就快到了哦
真叫人不敢相信
那就是所謂的超級龍珠啊
這到底是甚麼
我聽說過大小像星球一樣
雖然原本就知道是很大的東西
但這簡直就是行星等級
這樣看起來
的確像是可以實現任何願望哦
已經夠了吧 維斯
我知道了
好有型哦…
只為了一次的比賽
竟然弄得這麼慎重
這是象帕大人自己做出來的嗎
破壞神不會做甚麼東西
就算他真的做了
也應該是一些粗製濫造的東西
我不能假裝沒聽見哦
粗製濫造是甚麼意思啊
那就是…
對 就是第六宇宙的破壞神
你沒逃走 真的來了啊
我當然要來啊
在等欣賞完
你氣急敗壞的樣子之後
我還要把那些超級龍珠
全部打包帶回去呢
那是不可能的
是我要把地球帶回去啦
對了
我剛才聽說那些超級龍珠
是你從我的宇宙
擅自偷走了好幾個對吧
你在胡說些甚麼
第六宇宙和第七宇宙
合起來總共有七個
就是這麼回事吧
你…你怎麼會知道這個
果然沒錯
不是…
看在兄弟的分上
我就特別原諒你
反正到時候也會變成我的東西
你最好趁現在
做好被打敗的準備
談話結束了嗎
那麼 我帶各位進入會場
各位的座位都已經準備好了
椅子看起來好硬哦
沒有更好的座位嗎
就是啊
我們可是從遙遠的地方
特別過來捧場的啊
又沒叫你們來
莊子說得沒錯啊
居然讓遠道而來的客人
坐那麼簡陋的椅子
如果是我
就絕對不會那麼沒水準
甚麼
維斯
是
你為甚麼不一開始就做出
像那樣看起來很高級的東西
如果做出
主人無法理解的藝術品
就等於
是在污辱自己的主人一樣啊
真不愧是姊姊啊
人家可是盡力
在配合你的品味呢
真是個了不起的隨從啊
你們可不要在筆試
就被刷下來哦
悟空
真是好久不見了
你不是說過只要合體之後
你們就再也沒有辦法分開了嗎
我們拜託娜美星人
使用龍珠
讓我們再次變成兩個人了
因為
那樣感覺還是有點怪怪的
難怪
不管我怎麼找
都找不到你們的氣啊
你好 傑比度 好久不見了
聽說你們要參加比賽
所以就來了
老爺爺 也別來無恙吧
是啊
不過
看到你跟比路斯大人
戰鬥的時候
差點就緊張到死掉了呢
那小子
好像跟那些神都很熟的樣子哦
就是啊
你們兩個
你該不會
就是第六宇宙的界王神大人吧
是啊 沒錯
果然是啊 請多指教哦
老孫
抱歉 待會再聊吧
快去吧
請問 是你的朋友嗎
那個人類
是啊 這個說來話長啦
怎麼會有那種的啦
看起來像機器人
其實是人類嗎
你看
是菲利啊
原來在他們的宇宙也有啊
還有個像熊一樣的傢伙啊
打擾了
請問一下
你們兩位該不會是撒亞人吧
你看得出來啊
我懂了
應該是那邊也有撒亞人吧
是的 我也是撒亞人
甚麼
你真的是嗎
身上沒有尾巴
是你自己去掉的嗎
尾巴
聽你這麼一說看你的打扮
的確是很像
加入菲利軍團之前
撒亞人的穿著打扮
菲利
不好意思
你們說的是甚麼意思啊
我完全聽不懂啊
看來兩邊的情況好像不太一樣
那邊的撒亞人
是以甚麼星球來作為據點呢
是沙達拉行星
你說甚麼
那邊的沙達拉行星
現在還存在嗎
你們那邊的不存在了嗎
是啊
沙達拉行星
因為鬧內鬨而毀滅了之後
就去奪取其他的星球
並且取名叫比達行星
請你先等一下好嗎
你說奪取 到底是甚麼意思啊
就是字面上的意思啊
你們那邊的撒亞人
應該也是戰鬥民族吧
雖然是
但是卻不會去奪取其他的星球
我們主要的工作
是被僱用去打倒壞人們
甚麼啊 是善良的好人啊
完全不一樣啊
你們幾個
筆試馬上就要開始了
走吧
如果有機會的話
讓我去沙達拉行星吧
你不用擔心吧
我們現在
已經不會奪取其他星球了
我知道了 隨時歡迎哦
不過 比賽我可不會放水哦
好 我也一樣
題目很簡單
只要有一點智商的人
應該都可以輕易的
做出判斷才對
限制時間是十分鐘
只要得到五十分就算及格
波羅波羅小弟 幫媽媽跑腿
去商店裡買了十三個班戟
可是
在回家的路上遇見三個好朋友
一個人吃了兩個
那邊那位考生
不要唸出聲音來
安靜一點
你們在做甚麼啦
竟然一下子就變成四個人了
有甚麼辦法呢
布歐那小子只要一睡著
不管做甚麼都叫不醒他嗎
所以我才會一開始
就反對讓那個小子來當隊員啦
舉行筆試可是你自己提議的啊
別說了 你們要負起責任
連布歐的份一起打贏
比路斯大人
怎樣
現在要決定選手的出場順序
最強的莫那卡留在最後
其他的用猜拳來決定吧
好啊
包 剪 揼…
現場的各位貴賓
讓大家久等了
從現在起 第六與第七宇宙
破壞神選拔格鬥賽
就要開始了
那麼 請齊唱宇宙之歌
甚麼…　　怎樣…
宇宙非常遼闊
非常感謝大家
好短…
開始進行第一場比賽
最先出場的選手是…
第六宇宙的
波塔摩選手
以及第七宇宙的
孫悟空選手
沒想到第一場比賽就派出悟空
完全不保留實力
要加油
那個撒亞人
就是在比路斯城堡的那個嗎
開始
大家好 我是悟空
好
期待已久的比賽終於開始了
真不愧是被象帕大人
選出來的高手
動作無法預測
我的攻擊也完全不管用
我搞不好遇上危機了哦
好吧 我的鬥志也開始燃燒了
下一集 龍珠超
驚訝吧 第六宇宙
這就是超級撒亞人 孫悟空
記得一定要看哦